---
Date: Invalid date
---
# To-Do

싫어하는 것을 최대한 빨리 하라

---

**Schedule**

- [ ] 오늘의 일정, 약속 등 따로 적어두기

- [ ] 5시부터 준비 시작(사실상 4시간도 안 남음)

**Important + Urgent**

- [ ] 중요하고 급한 일

- [ ] 안녕, 에세이 상황

- [ ] 필사 그리고 QnA

- [ ] 소리 훈련 ( 기본기 발성 )

**Important + Not Urgent**

- [ ] 중요하지만 급하지 않은 일

- [ ] 연습을 체계적으로 하려고 의식하는 힘 기르기

**Not Important + Not Urgent**

- [ ] 중요하지 않은 일

- [ ]

  

# Routine

---

|구분|루틴|상세 기록, 피드백|
|---|---|---|
|아침|||
|아침|침대 정돈, 자세 교정||
|아침|(경) 호흡 훈련, 명상||
|낮|독서||
|낮|운동 / 스트레칭||
|낮|||
|낮|||
|낮|||
|저녁|||
|저녁|||
|저녁|독서 / 회고||
|저녁|1am 취침||
||||

  

# Daily Time Block

---

|Plan|시간|Do|
|---|---|---|
||5AM||
||6AM||
||7AM||
||8AM||
||9AM||
||10AM||
||11AM||
|기상|12PM|V|
|호흡 훈련 (경), 명상, 자세 교정 / 침대정돈|1PM|V|
|기본기 (소리 훈련) / QnA 나머지 하기|2PM|V|
|안녕, 에세이|3PM|V|
|필사 / 밥|4PM||
|준비|5PM||
||6PM||
||7PM||
||8PM||
||9PM||
||10PM||
|연습하다가 가기 / 회고|11PM||
|잘 준비 + 돌아보기|12PM||

  

# Retrospective

---

### Keep (오늘 잘 한 일)

  

### Problem (오늘 아쉬웠던 일)

  

### Try (내일은 이렇게 해보자!)